27 questions "officielles" pour la FAQ (sans les doubles) + 8 questions intéressantes rajoutées

=== Les réponses écrites ici sont faites pour être courtes, ce sera plus détaillé dans la FAQ en vidéo, promis! ^^ ===

Ce sera une FAQ IRL? -Shanatsu-
Non, je trouve que ça ne sert à rien à part dévoiler ses défauts...

Aimes-tu les bananes? -encore Shanatsu-
Non, je n'aime pas pas les fruits

Depuis combien de temps joues tu a minecraft? -toujours Shanatsu-
J'y joue depuis mars 2012, donc cela fait 3 ans. ;)

Pourquoi le pseudo "laplongejunior"? -encore et toujours Shanatsu-
Mon père utilisait autrefois le pseudo "leroidelaplonge" donc j'ai pris "laplongejunior"

Quel est ton type de serveur preferé? -Shanatsu laisse-en aux autres!-
Le "type" de serveur ne définit en rien la qualité. x)

Si on te pointe un flingue sur la tempe en te forcant de manger une bananne,vas tu la manger ou tu preferes mourir? -Shanatsu, STOP SPAM!-
Euh... ça dépend du calibre? ^^

Pourquoi ton skin a les yeux verts? Il est malade? -Shana... ah nan c'est hellman C-C-COMBO BREAKER!-
C'est tout simplement la couleur de mes yeux IRL! xD

pk a tu commencer les video ? -gouenji-
Euh, pour faire plaisir à zarb37!

T'en pense quoi que je vais peut être participer voir aider a crée FMI 3 ? -killer040901-
J'invoque le 5ème amendement, je ne parlerai qu'en présence de zarb37!
(Fut changé dans la FAQ vidéo car le sujet a été abordé avec zarb entre temps...)
Si c'est aussi bien que la deuxième édition, super! :D

quand tu te montrera ? (anonyme1)
Probablement jamais! ^^

Joue tu a d'autre jeux que Minecraft ? Si oui lesquel ? -astrown-
Non, à part cas exceptionnels! ;)

Va tu faire des vidéo sur un autre jeu ? -DarKVaruS-
Non désolé, c'est une chaîne Minecraft! ;)

Une autre question quel pays aimerai tu visité ?? -encore astrown-
Je suis très bien chez moi, pourquoi? :'(

tu serai pret a tuer quelq'un pour ne pas manger de banane ? -shenaD-
Attend-moi ici, je reviens te parler avec mon épée en diamant... >:(

A quand un petit UHC sur Hypixel ? ;) -babcraft86-
Euh, vu comme je suis déjà mauvais en mode Standard... xD

Combien de temps comptes-tu faire des vidéos ? -remiber-
Je n'en sais rien, entre 1 semaine et 30 ans... xD

Quel est ton nom IRL? -Barthélémy-
Désolé, ça je ne dis pas! ;)

Quel âge a tu? -encore Barthélémy-
18 ans

où vi tu ? -toujours Barthélémy-
Dans le Hainaut (c'est une province de Belgique)

Pourquoi YT ? -de nouveau Barthélémy-
Parce qu'un admin m'a supplié en boucle de faire des tutos.

Quel est ta passion ? -Barthélémy qui veut pas en laisser aux autres (égoïste va!)-
MINECRAFT! :D

Quel est ton style de musique ? -Barthélémy explose le record !!!-
Euh aucun...

Compte-tu faire des vidéos avec tes abonnés sur des serveurs ou des maps ? -ImNivix-
Je joues souvent avec mes abonnés sur les serveurs que je visite, mais je ne tourne pas désolé...

compte tu changer d'intro -ImNivix-
J'aime avoir une intro InGame (j'aime pas les effets de montage) et courte (vu que j'ai la limite des 15 minutes)

compte tu acheter un meilleur micro -ImNivix-
Le jour où je me payerai du matériel "pro" ce sera quand j'aurai des pubs sur la chaîne! ^^

compte tu faire une série avec quelques abonné (genre tiré aléatoirement ou autre) ? -arsenic62-
Pas en enregistrant, ce n'est pas amusant de devoir faire attention au rendu... ^^
Quant au tirage aléatoire, ça peut causer de se retrouver avec des cheateurs (il y en a dans les abos)

As-tu des gros projets particuliers pour 2015 si oui lesquels et vont-il t'aider à te faire connaitre ? -Briquadwin-
Un seul projet vraiment particulier : C0_Bl00dCrypter, mais il n'est pas lié aux vidéos! ;)

=== questions non officiellement posées, mais qui peuvent être intéressantes ===

Pourquoi on entend Boblaplonge sans jamais le voir? Tu m'avais promis une place dans ta vidéo 200 abos! -BOBLAPLONGE-
Tout simplement car il représente tout et rien à la fois...

Voudrais-tu aller à la Minecon? -killer040901, il y a un an-
Non, je n'en ai absolument pas envie! ^^

Et si c'était tous frais payés, le billet, le voyage et tout? Ne serait-ce que pour la cape? -idem-
Pas envie du tout!

tu peux faire des montage avec de la music de font sur minecraft -shenaD-
Personnellement je trouve que ça dénature trop le côté "jeu" des vidéos donc non, désolé! :/

tu aime bien borderland -shenaD-
Si on exclut Minecraft, je n'ai joué à aucun "gros" jeu depuis la PS2...

Pourquoi ne pas faire de jolies miniatures? -Enormément demandé en 1 an de vidéos, inutile de faire la liste-
C'est un privilège accordé par la validation de compte, au même titre que les vidéos de plus de 15 minutes! ^^

Iras-tu à une convention en 2015? -bryax2000-
Soit je ne comprends pas "convention", dans ce cas désolé, sinon pareil que la Minecon... :/

Le zoom de ton mod est trop cheaté, tu pourrais le mettre au même niveau d'OptiFine? (plusieurs abonnés)
C'est bizarre car le zoom est sensé avoir le MEME maximum que celui d'OF...