Oui, vous, qui avez été invités au KTCB, si vous utilisez le C0_Bl00dMod vous aurez cinq avantages spéciaux!
Vos avantages visuels peuvent être vus par n'importe quel joueur si il utilise le mod

-Tout d'abord, vous avez une "End Aura", c'est à dire que vous êtes entouré de particules semblables à celles des endermen! #swag
-Ensuite, à côté de votre pseudo se trouve la mention <KTCB> afin que tout le monde sache que c'est bien vous qui y avez participé!
-Et, afin que vous soyez encore plus remarqué par vos amis, le nom de votre barre de vie aura changé en un message spécial! :D
-Enfin, ous conservez la bannière à la couleur de votre équipe en souvenir! Un accessoire exclusif à nos invités! :o

Comme tous les ajouts appliqués aux joueurs, ils ne s'afficheront pas si vous allez dans les options du jeu et désactivez votre cape!
Oui, oui, même si vous jouez en vanilla, vous pouvez désactiver vos ajouts pour ceux qui ont le mod, même en multi! :)

Je vous entends déjà dire "tu as dit CINQ ajouts spéciaux, mais tu n'en as expliqué que QUATRE"...
C'est parce que le dernier ajout est un ajout utile, et non pas visuel...

-Si vous allez dans le menu de Commandes du mod, vous verrez que l'un des boutons "Accès Refusé" est désormais accessible!
Il vous donne tout simplement accès au C0_Bl00dBook directement, sans avoir besoin de passer par un livre ou une bibliothèque! :D

Désirez-vous connaître le skin d'un joueur, voir si il a une cape, ou encore connaître l'UUID associé à son compte Mojang?
Tapez le pseudo du joueur, cliquez sur le bouton, et laissez votre naviguateur Internet faire le reste...
Et si vous voulez vous divertir pendant 9 minutes 30, vous pouvez regarder l'End Poem, sans avoir de portail! ^^

- laplongejunior -


